感谢您选用高解像喷码机，该喷码机是用于喷印文字、图形的高解像喷墨喷码机，喷印字高1mm至18mm，喷码速度高达 35 米/分钟.有关本机的操作及维护，请阅读本操作手册。
特别提醒注意以下事项：

★ 为确保机器达到最佳的喷印效果和正常使用，请必须使用本公司生产的指定型号的墨水和清洗剂。使用非本公司生产的墨水或清洗剂而导致机器故障，打印效果不佳等问题，本公司不承担任何责任，将不予免费保修。

★ 在任何情况下，都不能用任何材料（无论多柔软）擦拭喷印头（即喷头前面的黄色保护盖的扁长孔），只能用专用清洗剂喷洗，否则会损坏喷印头。只要清洗了喷头，就一定要挤压墨盒至墨水顺畅流出。否则将损坏喷头，不可修复。

★ 在任何时候机器都不能没有安装墨盒，否则会污染喷码机油墨系统；在任何时候都不能把手指伸入墨盒槽，槽内尖锐的针可能会损伤手指。

★ 一定要先用清洗剂喷洗喷头3-5次后，才可挤压墨盒，否则不能挤压墨盒。

★ 下班停止使用关机时：只要关闭电源开关，然后盖上喷头保护盖即可，千万不要用清洗剂喷洗喷头，否则喷头内部容易堵塞。

★ 请不要混合使用不同型号的油墨，即使它们都由本公司所提供，这将严重损坏机器并失去免费保修的权利。

★ 因墨水及清洗剂为易燃品，应确保喷码机附近无明火，并具备有灭火器。

★ 机器内部有220V电压，打开机器时请断开电源，以防触电。

★ 请勿随意插拔机内线路，机器工作时勿向喷头字孔内张望，防止墨水溅入眼睛或口内，如墨水溅入眼内请立即用清水冲洗并请医生诊治。

★ 喷码机操作时，插拔开关应在无通电状下，否则会烧坏喷码机电路板。

★ 在电源总开关OFF后的5分钟内，请勿触摸机器内部各端子。否则可能会导致触电。

★   设置、检查、故障诊断、故障排除、均须由具有相应资格的人员进行。否则可能会导致火灾、触电或受伤。

**以上的注意事项我们会在以后的喷码机维护中详细的讲解**

技术参数

- 喷印精度 ： 200 DPI

- 喷印字体： 高清晰喷印字体（即印刷体）

- 中文字库：国标一级二级汉字库（总计 6000 多个），主机内自带四种字库（宋体、空心体、黑体、点阵字）供选择，拼音输入法

- 喷印图形：可喷各种商标图案，图形传输不受长宽比例及长度的任何限制

- 等级行数：一至十五行）

- 字符高度：可喷印 1mm～18mm 字高的字体（1、2、3、4、5、6、7、8、10、12、15、18mm）

- 喷印距离：喷嘴至被喷物体 5-10mm

- 自动喷印：日期、时间、批号、班别和流水号等

- 存储信息：可存储 100 条信息、100 个图案

- 信息长度：每条信息可达 200 个字符

- 流水序号：1-8 位可变 顺序号

- 喷印速度：最高可达 35 米/分钟，且喷印速度不因行数的增加而改变

- 油墨颜色：黑色、红色、白色

- 喷印方向：喷头可旋转；可调正向、逆向、垂直向下；程序上可调上下倒转，左右翻转

- 喷印材质：金属、塑料、木材、铝箔、纸箱及建材等材质表面

- 适用产品：如手机显示屏、饮料瓶盖 、  食品外包装袋、药盒、塑钢门窗、铝合金、电池、塑料管材、钢板、电路板、芯片、编织袋、鸡蛋、刹车片、手机外壳、纸箱、 电机、变压器、水表内盘、石膏板、PCB 线路板、炸药外包装 等

- 使用油墨：快干环保油墨或油性油墨,无需外接气源及稀释剂

- 外部接口：USB、同步器、光电眼、数据线

- 机器尺寸：34.7x22x10cm

- 机器支架：上下可调 50-75cm，前后微调

- 电源参数：AC 220V

- 系统功耗：平均功耗低于 100W

- 使用环境：温度 0℃- 40℃；湿度 40% - 70%

- 状态显示：喷印、同步器、传感器正常状态指示灯显示





